Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/ecommerce/ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Past number of days to fetch Android refunds for.
zh_hk: 過去獲取 Android 退款的天數。

source: mobile team email
ja: モバイルチームのメールアドレス
zh_hk: 行動團隊電郵

source: Original Transaction ID
zh_hk: 原始交易ID

source: Day 3
ja: 3日目
zh_hk: 第 3 天

source: Day 10
ja: 10日目
zh_hk: 第 10 天

source: Day 19
ja: 19日目
zh_hk: 第 19 天

source: Assign
ja: 割り当てる
zh_hk: 分配

source: Remind
ja: リマインド
zh_hk: 提醒

source: Revoke
ja: 取り消す
zh_hk: 撤銷

source: Automatic
ja: 自動
zh_hk: 自動的

source: Manual
ja: マニュアル
zh_hk: 手動的

source: Course Catalog ID from the Discovery Service.
ja: ディスカバリーサービスからのコースカタログID。
zh_hk: 來自發現服務的課程目錄 ID。

source: UUID for an EnterpriseCustomerCatalog from the Enterprise Service.
ja: エンタープライズサービスからのEnterpriseCustomerCatalogのUUID。
zh_hk: 來自企業服務的 EnterpriseCustomerCatalog 的 UUID。

source: EnterpriseCustomer Name
ja: エンタープライズ顧客名
zh_hk: 企業客戶名稱

source: EnterpriseCustomerCatalog UUID
ja: エンタープライズ顧客カタログUUID
zh_hk: 企業客戶目錄 UUID

source: Program UUID
ja: プログラムUUID
zh_hk: 精選課程UUID

source: Email to user pending.
ja: ユーザーへのメールが保留中です。
zh_hk: 向用戶發送電郵待處理。

source: Code successfully assigned to user.
ja: ユーザーにコードが正常に割り当てられました。
zh_hk: 代碼已成功分配給用户。

source: Code has been redeemed by user.
zh_hk: 代碼已被用戶兌換。

source: Email to user bounced.
ja: ユーザーへのメールが送信できませんでした。
zh_hk: 發送給用户的電郵被退回。

source: Code has been revoked for this user.
ja: このユーザーのコードは取り消されました。
zh_hk: 該用户的代碼已被撤銷。

source: Make a particular template version active.
ja: 特定のテンプレートバージョンをアクティブにする。
zh_hk: 啟動特定模板版本。

source: Email has been sent.
ja: メールが送信されました。
zh_hk: 郵件已發送。

source: This user should receive email
ja: このユーザーはメールを受け取る必要があります。
zh_hk: 該用戶應該會收到電郵

source: Order administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
ja: データベースの負荷により、注文管理が無効になっています。この機能は、{switch_name} ワッフルスイッチを有効にすることで復元できます。このスイッチを再度有効にする際は注意してください。
zh_hk: 由於資料庫負載過大，訂單管理已停用。可以透過啟動{switch_name} Waffle 開關來恢復此功能。重新啟動此開關時請小心！

source: %d%% discount for manual course enrollment order
zh_hk: %d %%手動課程註冊訂單折扣

source: Payment Processor
ja: 決済処理業者
zh_hk: 付款處理器

source: It expect that the order numbers stuck in fulfillment error state will be provided in a txt file format one per line.
zh_hk: 它期望為陷入履行錯誤狀態的訂單號碼將以每行一個 txt 檔案格式提供。

source: Click 'Save and Continue Editing' to add stock records
ja: 「保存して編集を続ける」をクリックして在庫記録を追加します
zh_hk: 點選「儲存並繼續編輯」新增庫存記錄

source: Partner
ja: パートナー
zh_hk: 合作夥伴

source: Partners
ja: パートナー
zh_hk: 合作夥伴

source: UnionPay
zh_hk: 銀聯

source: Unknown
ja: 不明
zh_hk: 未知

source: We don't support the payment option you selected.
zh_hk: 我們不支持您選擇的付款方式。

source: Choose country
ja: 国を選択
zh_hk: 選擇國家

source: {label} (required)
zh_hk: {label} （必填）

source: Organization (required)
ja: 組織（必須）
zh_hk: 組織（必填）

source: I am purchasing on behalf of my employer or other professional organization
ja: 私は雇用主または他の専門組織を代表して購入しています
zh_hk: 我代表我的雇主或其他專業組織購買

source: There was a problem retrieving your basket. Refresh the page to try again.
ja: バスケットの取得に問題が発生しました。ページを更新して再試行してください。
zh_hk: 取回您的購物籃時出現問題。刷新頁面重試。

source: First Name (required)
ja: 名（必須）
zh_hk: 名字（必填）

source: Last Name (required)
ja: 姓（必須）
zh_hk: 姓氏（必填）

source: Address (required)
ja: 住所（必須）
zh_hk: 地址（必填）

source: Suite/Apartment Number
ja: スイート/アパートメント番号
zh_hk: 套房/公寓號碼

source: City (required)
ja: 市区町村（必須）
zh_hk: 城市（必填）

source: State/Province
zh_hk: 州/省

source: Zip/Postal Code
ja: 郵便番号
zh_hk: 郵遞區號

source: Country (required)
ja: 国（必須）
zh_hk: 國家（必填）

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
zh_hk: 此欄位是必需的。

source: Postal codes for the U.S. and Canada are limited to nine (9) characters.
ja: 米国とカナダの郵便番号は9文字以内に制限されています。
zh_hk: 美國和加拿大的郵遞區號僅限於九 (9) 個字元。

source: Transaction ID
zh_hk: 交易ID

source: Payment Processor Response
zh_hk: 付款處理器回應

source: Payment Processor Responses
zh_hk: 付款處理器回應

source: Number of times to retry failing Paypal client actions (e.g., payment creation, payment execution)
ja: PayPalクライアントのアクション（例：支払いの作成、支払いの実行）が失敗した場合の再試行回数
zh_hk: 重試失敗的 Paypal 用戶端操作的次數（例如，付款建立、付款執行）

source: More than 10 digits before the decimal not allowed for fixed value.
zh_hk: 固定值不允許小數點前超過 10 位。

source: More than 2 digits after the decimal not allowed for fixed value.
ja: 小数点以下2桁を超える固定値は許可されていません。
zh_hk: 固定值不允許小數點後超過 2 位。

source: Percentage greater than 100 not allowed.
ja: 100を超えるパーセンテージは許可されていません。
zh_hk: 不允許大於 100 的百分比。

source: transaction declined
ja: 取引が拒否されました
zh_hk: 交易被拒絕

source: Refund administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
ja: データベースの負荷により、返金管理が無効になっています。この機能は、{switch_name} ワッフルスイッチを有効にすることで復元できます。このスイッチを再度有効にする際は注意してください。
zh_hk: 由於資料庫負載過重，退款管理已停用。可以透過啟動{switch_name} Waffle 開關來恢復此功能。重新啟動此開關時請小心！

source: Order
ja: 注文
zh_hk: 訂單

source: User
ja: ユーザー
zh_hk: 用户

source: Total Credit (excl. tax)
zh_hk: 總信用（不含稅）

source: Currency
ja: 通貨
zh_hk: 貨幣

source: Refund
zh_hk: 退款

source: Order Line
zh_hk: 訂單行

source: Line Credit (excl. tax)
zh_hk: 信用額度（不含稅）

source: Quantity
ja: 数量
zh_hk: 數量

source: Can be used once by one customer
zh_hk: 一位顧客只能使用一次

source: Can be used multiple times by multiple customers
ja: 複数の顧客が複数回使用可能
zh_hk: 可由多個客戶多次使用

source: Can only be used once per customer
zh_hk: 每位顧客只能使用一次

source: Can be used multiple times by one customer
ja: 1人の顧客が複数回使用可能
zh_hk: 一位顧客可以多次使用

source: Usage
ja: 使用
zh_hk: 用量

source: Is Public Code Batch
zh_hk: 是公共程式碼批次

source: Should this code batch be public or private for assignment.
zh_hk: 該代碼批應該是公共的還是私有的以進行分配。

source: This voucher is assigned to another user.
ja: このバウチャーは他のユーザーに割り当てられています。
zh_hk: 該優惠券已分配給其他用戶。

source: Catalog Query
ja: カタログクエリ
zh_hk: 目錄查詢

source: Redeemed For Course IDs
ja: コースIDの引き換え済み
zh_hk: 已兌換課程 ID

source: Redeemed For Course ID
ja: コースIDの引き換え
zh_hk: 已兌換課程 ID

source: Redeemed
ja: 引き換え済み
zh_hk: 已兌換

source: Active
ja: アクティブ
zh_hk: 激活

source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh_hk: 未激活

source: Discount
ja: 割引
zh_hk: 折扣

source: Enrollment
ja: 登録者数
zh_hk: 註冊

source: Code
ja: コード
zh_hk: 程式碼

source: This row applies to all vouchers
ja: この行はすべてのバウチャーに適用されます
zh_hk: 此行適用於所有優惠券

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hk: 類別

source: Coupon Expiry Date
ja: クーポン有効期限
zh_hk: 優惠券到期日

source: Coupon Name
ja: クーポン名
zh_hk: 優惠券名稱

source: Coupon Start Date
ja: クーポン開始日
zh_hk: 優惠券開始日期

source: Coupon Type
ja: クーポンタイプ
zh_hk: 優惠券類型

source: Create Date
ja: 作成日
zh_hk: 建立日期

source: Discount Percentage
ja: 割引率
zh_hk: 折扣率

source: Discount Amount
ja: 割引額
zh_hk: 折扣金額

source: Email Domains
ja: メールドメイン
zh_hk: 電郵域名

source: Invoiced Amount
ja: 請求金額
zh_hk: 發票金額

source: Note
ja: 注意
zh_hk: 注意

source: Price
ja: 価格
zh_hk: 價格

source: Course ID
ja: コースID
zh_hk: 課程ID

source: Organization
ja: 組織
zh_hk: 組織

source: Course Seat Types
ja: コース席タイプ
zh_hk: 課程席位類型

source: Maximum Coupon Usage
ja: クーポン使用上限
zh_hk: 優惠券最大使用量

source: Redemption Count
zh_hk: 兌換次數

source: URL
zh_hk: 網址

source: Client
ja: クライアント
zh_hk: 客戶

source: Order Number
ja: 注文番号
zh_hk: 訂單編號

source: Redeemed By Username
ja: ユーザー名による引き換え
zh_hk: 透過用戶名兌換

source: Range for coupon [{coupon_id}]
ja: クーポン[{coupon_id}]の範囲
zh_hk: 優惠券範圍 [ {coupon_id} ]

source: Coupon Report for {coupon_name}
ja: {coupon_name}のクーポンレポート
zh_hk: {coupon_name}的優惠券報告

source: Failed to find a matching stock record for coupon, report download canceled.
ja: クーポンに一致する在庫記録が見つからなかったため、レポートのダウンロードはキャンセルされました。
zh_hk: 找不到優惠券的匹配庫存記錄，報告下載已取消。

source: Not Paid
ja: 未払い
zh_hk: 未付款

source: Paid
zh_hk: 已付款

source: Prepaid
zh_hk: 預付

source: Postpaid
zh_hk: 後付

source: Bulk purchase
ja: 一括購入
zh_hk: 大量購買

source: Not applicable
ja: 該当なし
zh_hk: 不適用

source: Fixed
zh_hk: 已修復

source: Management View
ja: 管理ビュー
zh_hk: 管理視圖

source: Refund Transactions
zh_hk: 退款交易

source: {action} is not a valid action.
ja: {action}は有効なアクションではありません。
zh_hk: {action}不是有效操作。

source: {value}% program discount
ja: {value}% プログラム割引
zh_hk: {value} % 精選課程折扣

source: {value} fixed-price program discount
ja: {value} 固定価格プログラム割引
zh_hk: {value}固定價格精選課程折扣

source: An offer already exists for this program.
ja: このプログラムにはすでにオファーがあります。
zh_hk: 該精選課程已存在報價。

source: {current_date} Discount for the {program_title} {program_type} Program
ja: {current_date} {program_title} {program_type}プログラムの割引
zh_hk: {current_date} {program_title} {program_type}精選課程折扣

source: Edit Program Offer: %(program_title)s
ja: プログラムオファーの編集: %(program_title)s
zh_hk: 編輯精選課程申請： %(program_title)s

source: Create Program Offer
ja: プログラムオファーを作成
zh_hk: 建立精選課程申請

source: Program Offers
ja: プログラム提供
zh_hk: 精選課程申請

source: Edit Program Offer
ja: プログラムオファーを編集
zh_hk: 編輯精選課程申請

source: %(platform_name)s Program Offer Administration Tool
ja: %(platform_name)s プログラムオファー管理ツール
zh_hk: %(platform_name)s精選課程申請管理工具

source: Current program offers
zh_hk: 目前精選課程提供

source: Program Title
ja: プログラムタイトル
zh_hk: 精選課程名稱

source: Program offer updated!
ja: プログラムオファーが更新されました！
zh_hk: 精選課程申請已更新！

source: Program offer created!
ja: プログラムオファーが作成されました！
zh_hk: 精選課程申請已創建！

source: Affiliate ID
ja: アフィリエイトID
zh_hk: 附屬機構 ID

source: UTM Source
zh_hk: UTM來源

source: UTM Medium
zh_hk: UTM媒介

source: UTM Campaign
ja: UTMキャンペーン
zh_hk: UTM活動

source: UTM Term
ja: UTM ターム
zh_hk: UTM條款

source: UTM Content
ja: UTMコンテンツ
zh_hk: UTM內容

source: UTM Created At
ja: UTM作成日時
zh_hk: UTM 創建於

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hk: 控制面板

source: Catalogue
ja: カタログ
zh_hk: 目錄

source: Products
ja: 製品
zh_hk: 產品

source: Product Types
ja: 製品タイプ
zh_hk: 產品類型

source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hk: 類別

source: Ranges
ja: 範囲
zh_hk: 範圍

source: Low stock alerts
zh_hk: 庫存不足警報

source: Fulfillment
zh_hk: 執行

source: Orders
ja: 注文
zh_hk: 訂單

source: Statistics
ja: 統計
zh_hk: 統計數據

source: Refunds
zh_hk: 退款

source: Customers
ja: 顧客
zh_hk: 顧客

source: Stock alert requests
ja: 在庫アラートリクエスト
zh_hk: 庫存警報請求

source: Offers
zh_hk: 優惠

source: Vouchers
ja: バウチャー
zh_hk: 優惠券

source: Reports
ja: レポート
zh_hk: 報告

source: English
ja: 英語
zh_hk: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hk: 西班牙語

source: Spanish (Latin American)
ja: スペイン語（ラテンアメリカ）
zh_hk: 西班牙語（拉丁美洲）

source: Build
ja: 構築
zh_hk: 建造

source: Version:
ja: バージョン:
zh_hk: 版本：

source: Redeem
ja: 引き換える
zh_hk: 兌換

source: Coupon Codes
ja: クーポンコード
zh_hk: 優惠券代碼

source: Earn a verified certificate in one of our popular courses to advance your career, showcase your accomplishments or enhance your college application.
zh_hk: 在我們的熱門課程中獲得經過驗證的證書，以推進您的職業生涯、展示您的成就或增強您的大學申請。

source: Why buy a verified certificate?
ja: なぜ認証済み証明書を購入するのか？
zh_hk: 為什麼要購買經過驗證的證書？

source: A verified certificate (digital) confirming that a user has completed the course on a specified date. The certificate includes edX's logo and the university's logo, as well as signatures from faculty members involved with the course. There is also a URL that can be used to verify the authenticity of the certificate.
ja: ユーザーが指定された日にコースを修了したことを確認するデジタルの認定証明書。証明書にはedXのロゴと大学のロゴ、コースに関与した教員の署名が含まれています。また、証明書の真正性を確認するためのURLもあります。
zh_hk: 經過驗證的證書（電子版），確認用戶已在指定日期完成課程。該證書包括 edX 的徽標和大學的徽標，以及參與課程的教師的簽名。還有一個可用於驗證證書真實性的 URL。

source: A verified certificate demonstrates to future employers that you've mastered the course material.
zh_hk: 經過驗證的證書可以向未來的雇主證明您已經掌握了課程的知識。

source: The certificate is officially signed and stamped by the institution that offers the course.
ja: コースを提供する機関によって、証明書には正式な署名と印が押されています。
zh_hk: 該證書由提供課程的機構正式簽署並蓋章。

source: You're twelve times more likely to complete the course if you're working toward a verified certificate.
zh_hk: 若您以取得認證證書為目標，那麼您修完此課程的可能性將得到極大的提升。

source: Courses
ja: 講座
zh_hk: 課程

source: %(platform_name)s Course Administration Tool
zh_hk: %(platform_name)s課程管理工具

source: Student Dashboard
ja: 学生ダッシュボード
zh_hk: 學生控制面板

source: Course Admin Tool
ja: コース管理ツール
zh_hk: 課程管理工具

source: E-Commerce Dashboard
ja: Eコマースダッシュボード
zh_hk: 電子商務控制面板

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hk: 登出

source: Receipt for %(order_number)s
ja: 注文番号 %(order_number)s の領収書
zh_hk: %(order_number)s的收據

source: Thank you for your order!
ja: ご注文ありがとうございます！
zh_hk: 謝謝您的訂單！

source: Your order is complete. You will receive a confirmation message and your enrollment code(s) at {link_start}{email}{link_end}. If you need a receipt, you can print this page.
ja: ご注文が完了しました。確認メッセージと登録コードは{link_start}{email}{link_end}に送信されます。領収書が必要な場合は、このページを印刷してください。
zh_hk: 您的訂單已完成。您將在{link_start} {email} {link_end}收到確認訊息和您的選課碼。如果您需要收據，可以列印此頁。

source: Your order is complete. If you need a receipt, you can print this page. {next_start} Next Steps:{next_end} 1. Check your inbox for an order confirmation email from Get Smarter.{next_line} 2: Follow the instructions in the email to complete your registration.
zh_hk: 您的訂單已完成。如果您需要收據，可以列印此頁。 {next_start}後續步驟： {next_end} 1. 檢查您的收件匣中是否有來自 Get Smarter 的訂單確認電郵。 {next_line} 2：依照電郵中的指示完成註冊。

source: Your order is complete. If you need a receipt, you can print this page.
ja: ご注文が完了しました。領収書が必要な場合は、このページを印刷してください。
zh_hk: 您的訂單已完成。如果您需要收據，可以列印此頁。

source: Order Number:
ja: 注文番号:
zh_hk: 訂單號碼：

source: Payment Method:
ja: 支払方法:
zh_hk: 付款方式：

source: Order Date:
ja: 注文日:
zh_hk: 訂購日期：

source: Order Information
ja: 注文情報
zh_hk: 訂單資訊

source: Description
ja: 説明
zh_hk: 描述

source: Item Price
ja: 商品価格
zh_hk: 商品價格

source: Quantity:
ja: 数量:
zh_hk: 數量：

source: Description:
ja: 説明:
zh_hk: 描述：

source: Item Price:
zh_hk: 商品價格：

source: Subtotal
ja: 小計
zh_hk: 小計

source: %(voucher_discount_amount)s off
ja: %(voucher_discount_amount)s 割引
zh_hk: %(voucher_discount_amount)s關閉

source: Discount of type %(type)s provided by %(enterprise_name)s
zh_hk: %(enterprise_name)s提供的%(type)s類型折扣

source: Discount for your first upgrade
ja: 最初のアップグレードに対する割引
zh_hk: 首次升級可享折扣

source: Discount of type %(type)s is provided.
zh_hk: 提供%(type)s類型的折扣。

source: Courtesy of %(enterprise_name)s.
ja: %(enterprise_name)sのご厚意によるものです。
zh_hk: 由%(enterprise_name)s提供。

source: Total
ja: 合計
zh_hk: 全部的

source: Get Your Course Credit
ja: コースクレジットを取得する
zh_hk: 獲得你的課程學分

source: To receive academic credit for this course, you must apply for credit at the organization that offers the credit. You can find a link to the organization’s website on your {link_start}{lms_dashboard_url}{link_middle}dashboard{link_end}, next to the course name.
ja: このコースで学術単位を取得するには、単位を提供する組織に申請する必要があります。コース名の横にある{link_start}{lms_dashboard_url}{link_middle}ダッシュボード{link_end}で、その組織のウェブサイトへのリンクを見つけることができます。
zh_hk: 要獲得本課程的學分，您必須向提供學分的組織申請學分。您可以在課程名稱旁的{link_start} {lms_dashboard_url} {link_middle}控制面板{link_end}上找到該組織網站的連結。

source: Go to dashboard
ja: ダッシュボードに移動
zh_hk: 轉到控制面板

source: Find more courses
zh_hk: 尋找更多課程

source: Order Not Found
ja: 注文が見つかりません
zh_hk: 未找到訂單

source: The specified order could not be located. Please ensure that the URL is correct, and try again.
ja: 指定された注文が見つかりませんでした。URLが正しいことを確認し、再度お試しください。
zh_hk: 無法找到指定的訂單。請確保 URL 正確，然後再試一次。

source: You may also view your previous orders on the {link_start}{order_history_url}{link_middle}{link_end}Account Settings{link_end} page.
zh_hk: 您也可以在{link_start} {order_history_url} {link_middle} {link_end}帳戶設定{link_end}上查看您之前的訂單 頁。

source: Select
ja: 選択
zh_hk: 選擇

source: Credits:
ja: クレジット:
zh_hk: 學分：

source: Price:
ja: 価格:
zh_hk: 價格：

source: Learn more about %(display_name)s credit?
zh_hk: 了解更多關於%(display_name)s學分的資訊？

source: Credit available until %(date)s
zh_hk: 積分可用至%(date)s

source: Purchase Credit for %(course_name)s
zh_hk: %(course_name)s的購買積分

source: Purchase Credit for %(course_name)s
zh_hk: %(course_name)s的購買積分

source: Congratulations! You are eligible to purchase academic course credit for this course. You must purchase your credit before %(date)s. Select one of the following institutions to purchase your credit.
zh_hk: 恭喜！您有資格購買本課程的學術課程學分。 您必須在%(date)s之前購買積分。 選擇以下機構之一來購買您的學分。

source: Price:
ja: 価格:
zh_hk: 價格：

source: Discount:
ja: 割引:
zh_hk: 折扣：

source: Total:
ja: 合計:
zh_hk: 全部的：

source: You deserve it.
zh_hk: 這是您努力的成果。

source: The hard work is over - you passed the course! Now get the credit you deserve to start or complete a degree.
zh_hk: 艱苦的工作已經結束 - 您通過了課程！現在獲得您應得的學分來開始或完成學位。

source: It's affordable.
ja: 手頃な価格です。
zh_hk: 價格實惠。

source: The credit offered through edX generally costs less than the same credit at most institutions.
ja: edXを通じて提供される単位は、ほとんどの教育機関での同じ単位よりも一般的に費用が安いです。
zh_hk: 透過 edX 提供的學分通常比大多數機構提供的相同學分的費用要低。

source: It opens doors.
ja: それは扉を開きます。
zh_hk: 它能帶來新的機會。

source: Many of today's most in-demand jobs require a college degree. Start your path to success!
ja: 今日の多くの需要の高い仕事は大学の学位を必要とします。成功への道を始めましょう！
zh_hk: 當今許多最受歡迎的工作都需要大學學位。開始您的成功之路！

source: Questions?
ja: 質問ですか？
zh_hk: 問題？

source: Please read {link_start}our FAQs to view common questions about our certificates.{link_end}
zh_hk: 請閱讀{link_start}我們的常見問題解答，查看有關我們證書的常見問題。 {link_end}

source: You are enrolling in:
zh_hk: 您正在註冊：

source: An email has been sent to %(user_email)s with a link for you to activate your account.
ja: %(user_email)sにアカウントを有効化するためのリンクが記載されたメールが送信されました。
zh_hk: 一封電郵已發送至%(user_email)s ，其中包含用於啟動帳戶的連結。

source: Why activate?
ja: なぜアクティベートするのか？
zh_hk: 為什麼要激活？

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
zh_hk: 我們要求您啟動您的帳戶，以確保確實是您建立的帳戶並防止詐欺。

source: If you need assistance, contact edX support.
ja: サポートが必要な場合は、edXサポートにお問い合わせください。
zh_hk: 如果您需要協助，請聯絡 edX 支援。

source: Coupons
ja: クーポン
zh_hk: 優惠券

source: Enterprise Coupons
ja: 企業向けクーポン
zh_hk: 企業優惠券

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替える
zh_hk: 切換導航

source: Dashboard for:
ja: ダッシュボード:
zh_hk: 控制面板用於：

source: Toggle Dropdown
ja: ドロップダウンを切り替える
zh_hk: 切換下拉式選單

source: Login
ja: ログイン
zh_hk: 登入

source: E-Commerce Course Administration
ja: Eコマースコース管理
zh_hk: 電子商務課程管理

source: E-Commerce Coupon Administration
ja: Eコマースクーポン管理
zh_hk: 電子商務優惠券管理

source: E-Commerce Program Offers Administration
ja: Eコマースプログラムオファー管理
zh_hk: 電子商務精選課程申請方案管理

source: Your basket is empty
zh_hk: 你的購物籃是空的

source: If you attempted to make a purchase, you have not been charged. Return to your {link_start}{link_middle}{homepage_url}dashboard{link_end} to try again, or {link_start}{homepage_url}{link_middle}contact {platform_name} Support{link_end}.
zh_hk: 如果您嘗試進行購買，則不會向您收取費用。返回您的{link_start} {link_middle} {homepage_url}控制面板{link_end}進行嘗試 再一次，或{link_start} {homepage_url} {link_middle}聯絡{platform_name}支援{link_end} 。

source: Your basket is now empty
ja: あなたのバスケットは現在空です。
zh_hk: 您的購物籃現已空了

source: {strong_start}We’ve updated your quantity.{strong_end} {paragraph_start}Your cart includes {num_items} enrollment codes at a total cost of {total}, that you will receive via email.{paragraph_end}
ja: {strong_start}数量を更新しました。{strong_end} {paragraph_start}カートには合計{total}で{num_items}の登録コードが含まれており、メールで受け取ることができます。{paragraph_end}
zh_hk: {strong_start}我們已更新您的數量。 {strong_end} {paragraph_start}您的購物車包含{num_items}選課碼，總成本為{total} ，您將透過電郵收到該代碼。 {paragraph_end}

source: View basket
ja: カートを見る
zh_hk: 查看購物籃

source: Checkout now
ja: 今すぐチェックアウト
zh_hk: 立即結帳

source: Applying...
ja: 適用中...
zh_hk: 正在申請...

source: Apply
zh_hk: 申請

source: in your cart
zh_hk: 在您的購物車中

source: Your purchase contains the following
ja: ご購入には以下が含まれています
zh_hk: 您購買的產品包含以下內容

source: Updating...
ja: 更新中...
zh_hk: 更新中...

source: Update
ja: 更新
zh_hk: 更新

source: summary
ja: 概要
zh_hk: 概括

source: Discounts applied
zh_hk: 適用折扣

source: %(benefit)s discount provided by %(enterprise_customer_name)s.
zh_hk: %(benefit)s折扣由%(enterprise_customer_name)s提供。

source: %(benefit)s%% discount for your first upgrade applied.
zh_hk: %(benefit)s %%首次升級可享折扣。

source: Coupon %(voucher_code)s applied for %(total_benefit)s off
zh_hk: 優惠券%(voucher_code)s適用於%(total_benefit)s關閉

source: Remove coupon
ja: クーポンを削除
zh_hk: 刪除優惠券

source: Add coupon code
ja: クーポンコードを追加
zh_hk: 新增優惠券代碼

source: (optional)
zh_hk: （可選的）

source: TOTAL
ja: 合計
zh_hk: 全部的

source: order details
ja: 注文詳細
zh_hk: 訂單詳細信息

source: select payment method
zh_hk: 選擇付款方式

source: Pay with a Credit Card
ja: クレジットカードで支払う
zh_hk: 使用信用卡支付

source: Pay with PayPal
ja: PayPalで支払う
zh_hk: 使用PayPal支付

source: Pay with Apple Pay
ja: Apple Payで支払う
zh_hk: 使用 Apple Pay 支付

source: card holder information
ja: カード所有者情報
zh_hk: 持卡人資訊

source: billing information
ja: 請求情報
zh_hk: 帳單資訊

source: Credit cards
ja: クレジットカード
zh_hk: 信用卡

source: Card Number (required)
ja: カード番号（必須）
zh_hk: 卡號（必填）

source: Secure
zh_hk: 安全的

source: Credit card icon
ja: クレジットカードアイコン
zh_hk: 信用卡圖標

source: Security Code (required)
ja: セキュリティコード（必須）
zh_hk: 安全碼（必填）

source: Help with CVV
zh_hk: CVV 幫助

source: The three last digits in the signature area on the back of your card. For American Express, it is the four digits on the front of the card.
ja: カードの裏面の署名欄にある最後の3桁の数字です。アメリカン・エキスプレスの場合は、カードの表面にある4桁の数字です。
zh_hk: 卡片背面簽名區域的最後三位數字。對於美國運通卡，它是卡片正面的四位數字。

source: Expiration (required)
ja: 有効期限（必須）
zh_hk: 有效期限（必填）

source: Month
ja: 月
zh_hk: 月

source: Year
ja: 年
zh_hk: 年

source: Place Order
zh_hk: 下訂單

source: Earn a valuable certificate to showcase the skills you learn in
zh_hk: 獲得有價值的證書來展示您所學到的技能

source: %(benefit_value)s off
zh_hk: %(benefit_value)s關閉

source: Coupon code %(voucher_code)s applied
zh_hk: 已應用優惠券代碼%(voucher_code)s

source: Apply a coupon code
ja: クーポンコードを適用する
zh_hk: 應用優惠券代碼

source: Checkout with %(title)s
ja: %(title)sでチェックアウト
zh_hk: 使用%(title)s結帳

source: Checkout
ja: チェックアウト
zh_hk: 查看

source: {strong_start}Note:{strong_end} To complete your enrollment, select Checkout or Checkout with PayPal.
ja: {strong_start}注意:{strong_end} 登録を完了するには、「チェックアウト」または「PayPalでチェックアウト」を選択してください。
zh_hk: {strong_start}注意： {strong_end}要完成註冊，請選擇「結帳」或「使用 PayPal 結帳」。

source: Have questions?
ja: 質問がありますか？
zh_hk: 有疑問嗎？

source: Please read our FAQs to view common questions about our certificates.
ja: よくある質問をお読みいただき、当社の証明書に関する一般的な質問をご覧ください。
zh_hk: 請閱讀我們的常見問題以查看有關我們證書的常見問題。

source: %(seat_type)s Certificate
ja: %(seat_type)s 証明書
zh_hk: %(seat_type)s證書

source: Checkout Cancelled
ja: チェックアウトがキャンセルされました
zh_hk: 結帳已取消

source: Your transaction has been cancelled. If you feel an error has occurred, contact {start_link} {payment_support_email}{end_link}.
ja: トランザクションがキャンセルされました。エラーが発生したと思われる場合は、{start_link} {payment_support_email}{end_link}にご連絡ください。
zh_hk: 您的交易已被取消。如果您認為發生了錯誤，請聯絡{start_link} {payment_support_email} {end_link} 。

source: Checkout Error
ja: チェックアウトエラー
zh_hk: 結帳錯誤

source: An error has occurred with your payment.
ja: お支払いにエラーが発生しました。
zh_hk: 您的付款出現錯誤。

source: You have not been charged.
ja: 請求は発生していません。
zh_hk: 您的款項尚未扣除。

source: Please try to submit your payment again. If this problem persists, please refer to our {start_link} Payments FAQ {end_link} for troubleshooting tips.
zh_hk: 請嘗試再次提交您的付款。如果此問題仍然存在，請參閱我們的{start_link} 付款常見問題{end_link} ，了解故障排除提示。

source: Payment Failed
ja: 支払いに失敗しました
zh_hk: 支付失敗

source: An error occurred while processing your payment. {strong_start}You have not been charged.{strong_end}
ja: お支払いの処理中にエラーが発生しました。{strong_start}料金は請求されていません。{strong_end}
zh_hk: 處理您的付款時發生錯誤。 {strong_start}您尚未被收費。 {strong_end}

source: Please wait a few minutes and then try again. For help, check our {start_link}Help Center{end_link}.
ja: 数分待ってから再試行してください。ヘルプが必要な場合は、{start_link}ヘルプセンター{end_link}をご確認ください。
zh_hk: 請等待幾分鐘，然後再試一次。如需協助，請查看我們的{start_link}幫助中心{end_link} 。

source: To try again, return to your {start_link}dashboard{end_link}.
ja: 再試行するには、{start_link}ダッシュボード{end_link}に戻ってください。
zh_hk: 要重試，請返回{start_link}控制面板{end_link} 。

source: SDN Check Failure
zh_hk: SDN檢查失敗

source: Unfortunately, your account profile or payment information appears to match one or more records on a U.S. Treasury Department sanctions list. This means we cannot complete your transaction or provide you with services and must suspend your learner account.
ja: 残念ながら、あなたのアカウントプロフィールまたは支払い情報が、米国財務省の制裁リストの1つ以上の記録と一致しているようです。これにより、取引を完了したり、サービスを提供したりすることができず、学習者アカウントを一時停止する必要があります。
zh_hk: 不幸的是，您的帳戶資料或付款資訊似乎與美國財政部制裁名單上的一項或多項記錄相符。這意味著我們無法完成您的交易或為您提供服務，並且必須暫停您的學生帳戶。
